(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Program ini bertujuan untuk penonton dewasa. Ia mungkin menampilkan kandungan eksplisit, keganasan dan bahasa yang kuat)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Semua watak, tempat, dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan sepenuhnya)
Why your hair was longer
Mengapa rambut anda lebih panjang
in the ID? It's short now.
dalam ID? Ia pendek sekarang.
- Hey, bro. - Come in.
- Hei, bro. - Masuk.
Look, the cops are here.
Lihat, polis ada di sini.
- Make sure everything's put away. - Hello, bro. Hold on.
- Pastikan semuanya disimpan. - Hello, bro. Bertahanlah.
Show me your ID.
Tunjukkan ID anda.
Check your ID.
Semak ID anda.
You're here, right?
Awak di sini, kan?
Excuse me.
maafkan saya.
Excuse me. May I...
maafkan saya. Boleh saya...
Hey, buddy.
Hei, kawan.
Are you of age?
Adakah anda berumur?
Yes, I am.
Ya, saya.
Hey, open the door.
Hei, buka pintu.
Hey! The cops are here.
Hei! Polis ada di sini.
Show me your ID...
Tunjukkan ID anda...
It's on the table.
Ia ada di atas meja.
Hey! What are you doing?
Hei! awak buat apa?
Hey! Show me your ID.
Hei! Tunjukkan ID anda.
Hey! Stay right there!
Hei! Tinggal di sana!
Everyone, stay calm!
Semua orang, bertenang!
Right at the table!
Betul-betul di atas meja!
Don't move!
Jangan bergerak!
You're under arrest
Anda ditahan
for stealing my heart.
kerana mencuri hati saya.
Wow.
Wah.
Watching youngsters dance like this, anyone catch your eye?
Melihat anak muda menari seperti ini, ada sesiapa yang menarik perhatian anda?
Not sure yet.
Belum pasti lagi.
Stay a little longer. You'll find your favorite soon.
Tinggal sedikit lagi. Anda akan menemui kegemaran anda tidak lama lagi.
We are at your service.
Kami sedia berkhidmat untuk anda.
Oh! Thank you.
Oh! terima kasih.
That one over there is pretty great.
Yang di sana cukup hebat.
A perfect ten. No notes!
Sepuluh yang sempurna. Tiada nota!
Get ready. The VIP clients are coming.
Bersedialah. Pelanggan VIP akan datang.
Hello, Mr. Chain.
Hello, Encik Chain.
Hello.
Hello.
Was there much traffic today?
Adakah terdapat banyak lalu lintas hari ini?
Not really.
Tidak juga.
Looking good as always.
Nampak baik seperti selalu.
I've got the VIP spot ready for you. This way, please.
Saya sediakan tempat VIP untuk awak. Dengan cara ini, sila.
Is this him?
Adakah ini dia?
The rookie. The second-best in this place.
Orang baru. Yang kedua terbaik di tempat ini.
Yes. Fresh, lively, and charming.
ya. Segar, meriah, dan menawan.
Then I'm booking him for the night.
Kemudian saya menempah dia untuk malam itu.
Chain.
rantai.
Should I take your bag and put it away for you?
Patutkah saya ambil beg awak dan simpan untuk anda?
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
I'll handle it.
Saya akan uruskannya.
Please, go ahead.
Tolong, teruskan.
Everything's ready for you.
Semuanya sedia untuk anda.
Thanks for keeping me company today.
Terima kasih kerana menemani saya hari ini.
My pleasure.
kesenangan saya.
The weather is so nice. Do you want to shower first?
Cuaca sangat baik. Awak nak mandi dulu?
You go ahead, Chain.
Awak teruskan, Chain.
If we go in together, it'll spoil the surprise.
Jika kita masuk bersama, ia akan merosakkan kejutan.
It won't be gone. The surprise thing.
Ia tidak akan hilang. Perkara yang mengejutkan.
Fine.
baiklah.
Oh, my!
Oh, saya!
Tonight, you'll get to try everything.
Malam ini, anda akan dapat mencuba segala-galanya.
Chain,
Rantai,
there's nothing like, "boyfriend-like" style? You know, cute and sweet and stuff?
tiada apa-apa seperti, gaya "seperti teman lelaki"? Anda tahu, comel dan manis dan sebagainya?
Like cat ears or maybe a blindfold?
Seperti telinga kucing atau mungkin penutup mata?
No cat ears today.
Tiada telinga kucing hari ini.
Only cat tails.
Hanya ekor kucing.
I was told it will just be
Saya diberitahu ia akan jadi
boyfriend vibes.
getaran teman lelaki.
Yeah. It's a boyfriend vibe with toys.
Ya. Ia adalah suasana teman lelaki dengan mainan.
Now, I'm starting to feel it.
Sekarang, saya mula merasainya.
Let's get started then.
Mari mulakan kemudian.
Hey! Chain!
Hei! rantai!
Hey! Wait a second.
Hei! Tunggu sekejap.
Hold on.
Bertahanlah.
Chain, I only do entertainment jobs.
Rantaian, saya hanya melakukan kerja hiburan.
I already told Sky.
Saya sudah memberitahu Sky.
I asked for an extreme service.
Saya meminta perkhidmatan yang melampau.
(Mom: Don't forget to transfer the money. 40,000 baht)
(Ibu: Jangan lupa untuk memindahkan wang. 40,000 baht)
(Enter your PIN, Balance: 15,250.48 baht)
(Masukkan PIN anda, Baki: 15,250.48 baht)
Tai.
Tai.
Huh?
Hah?
I don't think I'm renewing my gym membership this month.
Saya tidak fikir saya memperbaharui keahlian gim saya bulan ini.
Hey. I can cover you for this month if you want.
Hei. Saya boleh melindungi awak untuk bulan ini jika anda mahu.
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
My expenses are just piling up.
Perbelanjaan saya semakin menimbun.
I figured if I just cut back on the gym, I'd be okay.
Saya fikir jika saya hanya mengurangkan di gim, saya akan baik-baik saja.
It's called investment, man.
Ia dipanggil pelaburan, kawan.
If you get that great physique,
Jika anda mendapat fizikal yang hebat itu,
you might start bringing in a lot more cash.
anda mungkin mula membawa masuk banyak lagi wang tunai.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
But I'm just struggling with my cash flow right now.
Tetapi saya hanya bergelut dengan aliran tunai saya sekarang.
Interested in some side gigs?
Berminat dengan beberapa pertunjukan sampingan?
Entertain jobs, boyfriend vibes. Stuff like that. The pay is insane.
Hiburkan pekerjaan, suasana teman lelaki. Benda macam tu. Gajinya gila.
Nosy guy.
Lelaki usil.
No, thanks. I wouldn't feel comfortable doing that.
Tidak, terima kasih. Saya tidak akan rasa selesa melakukan itu.
Come on! It's easy money.
Ayuh! Ia adalah wang yang mudah.
If you don't want to 'sell', just do the entertainment part for fun.
Jika anda tidak mahu 'menjual', hanya buat bahagian hiburan untuk keseronokan.
Look, I'm swamped with clients right now.
Lihat, saya dipenuhi dengan pelanggan sekarang.
If you're interested, I'll share some with you.
Jika anda berminat, Saya akan berkongsi sedikit dengan anda.
I have a client looking for a "cute" type right now.
Saya ada pelanggan yang sedang mencari jenis "comel" sekarang.
Here's a quick briefing.
Berikut adalah taklimat ringkas.
This is Mr. Chain.
Ini Encik Rantai.
He's one of our regulars.
Dia salah seorang pelanggan tetap kami.
He likes the "boyfriend" vibe.
Dia suka suasana "teman lelaki".
Likes to play with a few little toys, like blindfolds and cat ears, stuff like that.
Suka bermain dengan beberapa mainan kecil, seperti penutup mata dan telinga kucing, barangan seperti itu.
Don't worry. He doesn't do drugs.
jangan risau. Dia tidak mengambil dadah.
I never take jobs like that.
Saya tidak pernah mengambil kerja seperti itu.
I don't want to ruin my reputation.
Saya tidak mahu merosakkan nama baik saya.
It's just like working at the club.
Ia sama seperti bekerja di kelab.
Just entertain, right?
Hiburkan saja, kan?
Exactly.
Tepat sekali.
Chain, I want to cancel this job.
Chain, saya mahu membatalkan kerja ini.
This isn't what we agreed on.
Ini bukan perkara yang kita persetujui.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
You have no right to boss me around.
Awak tiada hak untuk mengasuh saya.
Okay. Fine.
Okay. baiklah.
That's more like it.
Itu lebih seperti itu.
Make it worth the money I've wasted.
Jadikan ia berbaloi dengan wang yang saya bazirkan.
From now on, you're my slave.
Mulai sekarang, awak adalah hamba saya.
Done for.
Selesai untuk.
Help!
Tolong!
Someone help me!
Seseorang tolong saya!
Come here!
Kemarilah!
You're into this and you never told me.
Awak suka ini dan awak tak pernah beritahu saya.
How did police get in here?
Bagaimana polis boleh masuk ke sini?
Sir!
Tuan!
Hey!
Hei!
Let me go!
lepaskan saya!
Let go of me! Let go!
lepaskan saya! lepaskan!
Hey!
Hei!
Sir!
Tuan!
Heaven...
Syurga...
Are there cops in heaven too?
Adakah polis di syurga juga?
What exactly are you arresting me for?
Apa sebenarnya awak tangkap saya?
Where is your evidence?
Mana bukti awak?
Calm down, sir.
Tenang, tuan.
What's case?
Apa kes?
It's the Soi 2 case.
Ini kes Soi 2.
How can I stay calm? Show me the evidence!
Bagaimana saya boleh kekal tenang? Tunjukkan saya bukti!
Please come with me, Chainphop.
Tolong ikut saya, Chainphop.
(Police Captain, Deputy Investigation Inspector, Kritsadawut Siriwatmontri)
(Kapten Polis, Timbalan Inspektor Siasatan, Kritsadawut Siriwatmontri)
Police Captain Kritsadawut.
Kapten Polis Kritsadawut.
Tell me what I did wrong!
Beritahu saya apa salah saya!
There are several counts, actually.
Terdapat beberapa kiraan, sebenarnya.
But assault is the primary charge.
Tetapi serangan adalah tuduhan utama.
I told you, it was an accident!
Saya memberitahu anda, ia adalah satu kemalangan!
I could actually sue you
Saya sebenarnya boleh menyaman awak
for trespassing without a warrant!
kerana menceroboh tanpa waran!
It took everything I had
Ia mengambil semua yang saya ada
just to bring you in for questioning.
hanya untuk membawa anda untuk disoal siasat.
I'm certainly not letting you go easily.
Saya pasti tidak melepaskan awak dengan mudah.
Sergeant!
Sarjan!
Sergeant! Take that one in the room too.
Sarjan! Ambil yang tu dalam bilik juga.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Let go of me!
lepaskan saya!
(Two weeks ago)
(Dua minggu lalu)
Thank you, Sir.
Terima kasih, Tuan.
(Police Major General, Investigation Inspector, Athip Phongwilai)
(Polis Mejar Jeneral, Inspektor Siasatan, Athip Phongwilai)
Krit.
Krit.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(Chainphop Udomdirek, 32)
(Chainphop Udomdirek, 32)
I want you to handle this case.
Saya nak awak uruskan kes ini.
The previous team failed to take him down.
Pasukan sebelum ini gagal menurunkannya.
Chain has powerful connections.
Rantaian mempunyai sambungan yang kuat.
Understood.
Difahamkan.
I'll shadow his every move and find the evidence to catch him red-handed.
Saya akan membayangi setiap pergerakannya dan cari bukti untuk menangkapnya.
Good.
bagus.
If you run into any trouble or need anything else, let me know.
Jika anda menghadapi sebarang masalah atau memerlukan apa-apa lagi, beritahu saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
One more thing.
Lagi satu.
If you close this case, I'm sure your dad will be very proud of you.
Jika anda menutup kes ini, saya pasti ayah anda akan sangat berbangga dengan anda.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(Suspect in a drug-related case, Chainphop Udomdirek, 32, Owner of C Group Logistic export business)
(Suspek dalam kes berkaitan dadah, Chainphop Udomdirek, 32, Pemilik perniagaan eksport Logistik Kumpulan C)
(Get ready. The VIP clients are coming.)
(Bersedia. Pelanggan VIP akan datang.)
Hello, Mr. Chain.
Hello, Encik Chain.
Hello.
Hello.
Was there much traffic today?
Adakah terdapat banyak lalu lintas hari ini?
Not really.
Tidak juga.
Looking good as always.
Nampak baik seperti selalu.
You seem to visit this hotel quite often.
Anda nampaknya sering melawat hotel ini.
My friend owns shares in the hotel.
Kawan saya memiliki saham di hotel.
I'm just trying to support a friend.
Saya hanya cuba menyokong rakan.
Must be a very good friend.
Mesti kawan yang sangat baik.
According to CCTV footage,
Menurut rakaman CCTV,
you've entered and exited this hotel dozens of times in the past month.
anda telah masuk dan keluar dari hotel ini berpuluh-puluh kali dalam sebulan yang lalu.
And always with a different person.
Dan sentiasa dengan orang yang berbeza.
What? Are the cops getting into other people's love lives now too?
apa? Adakah polis masuk kehidupan cinta orang lain sekarang juga?
Usually, we don't. Not unless there's something suspicious.
Biasanya, kita tidak. Tidak melainkan ada sesuatu yang mencurigakan.
Evidence shows money being transferred into your friend's personal account.
Bukti menunjukkan wang dipindahkan ke dalam akaun peribadi rakan anda.
Millions at a time.
Berjuta-juta pada satu masa.
A hotel room shouldn't cost millions, should it?
Sebuah bilik hotel tidak sepatutnya berjuta-juta, bukan?
Maybe it was a mistake.
Mungkin ia adalah satu kesilapan.
I can just have my friend send it back.
Saya hanya boleh meminta rakan saya menghantarnya semula.
Besides, I'm not exactly hurting for money.
Lagipun, saya tidak betul-betul sakit hati kerana wang.
Giving more to a friend doesn't bother me.
Memberi lebih kepada rakan tidak mengganggu saya.
If that's all, call me next time, Officer.
Jika itu sahaja, hubungi saya lain kali, Pegawai.
Excuse me.
maafkan saya.
Wait.
Tunggu.
I haven't finished the interrogation.
Saya belum selesai soal siasat.
So, what happened this time?
Jadi, apa yang berlaku kali ini?
It's not hard to guess, is it?
Tidak sukar untuk meneka, bukan?
It was just bedroom talk.
Itu hanya perbualan bilik tidur.
That's not true, Officer! It wasn't just that!
Itu tidak benar, Pegawai! Bukan itu sahaja!
Tell me what happened.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
He assaulted me!
Dia menyerang saya!
It was an accident.
Ia adalah satu kemalangan.
That's a lie, Officer!
Itu bohong, Pegawai!
I was trying to escape.
Saya cuba melarikan diri.
He tried to force himself on me with some weird toys.
Dia cuba memaksa dirinya kepada saya dengan beberapa mainan pelik.
Officer, you know? Such a huge thing!
Pegawai, anda tahu? Perkara yang begitu besar!
And some cat tail thing, and handcuffs.
Dan beberapa perkara ekor kucing, dan gari.
Those aren't mine.
Itu bukan milik saya.
Liar!
penipu!
Here's the thing. He's not my boyfriend.
Inilah perkaranya. Dia bukan teman lelaki saya.
Then what is your relationship?
Kemudian apa hubungan anda?
Based on the evidence, this looks like a solicitation case.
Berdasarkan bukti, ini kelihatan seperti kes permintaan.
If I can't charge you with anything else,
Jika saya tidak boleh mengenakan bayaran kepada anda dengan apa-apa lagi,
I can start by arresting you both for prostitution.
Saya boleh mulakan dengan menangkap kamu berdua untuk pelacuran.
Wait! I'm not finished yet.
Tunggu! Saya belum selesai lagi.
He's not my boyfriend.
Dia bukan teman lelaki saya.
But...
Tetapi...
He's my ex-boyfriend.
Dia bekas teman lelaki saya.
We were having a fight.
Kami sedang bergaduh.
We were trying something new in bed,
Kami sedang mencuba sesuatu yang baharu di atas katil,
but I got scared it would hurt.
tetapi saya takut ia akan menyakitkan.
But he wouldn't stop. He was toxic and forced himself on me.
Tetapi dia tidak akan berhenti. Dia toksik dan memaksa dirinya kepada saya.
You're an open-minded boyfriend.
Anda seorang teman lelaki yang berfikiran terbuka.
Letting your partner sleep with someone new every night.
Membenarkan pasangan anda tidur bersama seseorang yang baru setiap malam.
Is this some kind of open relationship?
Adakah ini sejenis hubungan terbuka?
Well, I actually just found out about that, Officer.
Nah, saya sebenarnya baru tahu tentang itu, Pegawai.
I guess we really should break up for good now, Officer.
Saya rasa kita patut putus untuk selamanya, Pegawai.
Fine. It's over.
baiklah. dah habis.
Fine by me.
Baik oleh saya.
(Central Investigation Department) Once all the fees are paid, we're done here, right?
(Jabatan Siasatan Pusat) Setelah semua yuran dibayar, kita sudah selesai di sini, bukan?
Fine by me.
Baik oleh saya.
Wait.
Tunggu.
What is it?
Apa itu?
Let me tend to your wound first.
Biar saya rawat luka awak dulu.
This might sting a bit.
Ini mungkin sedikit menyengat.
Are you okay?
awak okay tak?
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Oh.
Oh.
No.
Tidak.
It's just that...
Itu sahaja...
You're not like other cops.
Anda tidak seperti polis lain.
And you...
Dan awak...
You don't look much like a cop either.
Anda juga tidak kelihatan seperti polis.
So,
Jadi,
don't ever dress up as a police officer again.
jangan sesekali berdandan sebagai pegawai polis semula.
You saw that?
Anda melihat itu?
It was an entertaining show.
Ia adalah persembahan yang menghiburkan.
But really...
Tetapi sungguh...
You're better off not wearing that uniform again.
Anda lebih baik tidak pakai uniform tu lagi.
I see.
saya nampak.
Finished?
Habis?
Yes.
ya.
But there's one thing I want to tell you.
Tetapi ada satu perkara yang saya ingin beritahu anda.
You only got away with it today
Anda hanya terlepas hari ini
because you're a smooth talker.
kerana anda seorang yang pandai bercakap.
But you weren't exactly convincing.
Tetapi anda tidak betul-betul meyakinkan.
I'm saying this now, just in case there's a next time.
Saya katakan ini sekarang, kalau-kalau ada masa seterusnya.
Because if it had been any other officer,
Kerana jika ia adalah pegawai lain,
they would have arrested you already.
mereka akan menangkap anda sudah.
What are you talking about, Officer?
Apa yang awak cakapkan, Pegawai?
I have no idea what you mean.
Saya tidak tahu apa yang anda maksudkan.
But
Tetapi
thank you
terima kasih
for the lesson.
untuk pelajaran.
And I really am hurt, you know. I'm not acting.
Dan saya benar-benar terluka, anda tahu. Saya tidak berlakon.
I believe you.
Saya percaya awak.
With a wound like that,
Dengan luka seperti itu,
you should really go to a hospital.
anda perlu pergi ke hospital.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
Anyway, thank you so much.
Apa-apa pun, terima kasih banyak-banyak.
I'll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
Right.
Betul.
What?
apa?
Officer.
Pegawai.
I was really shocked just now.
Saya betul-betul terkejut tadi.
I just realized that
Saya baru menyedari bahawa
on my way back,
dalam perjalanan balik,
I might get attacked by my ex-boyfriend.
Saya mungkin diserang oleh bekas teman lelaki saya.
Oh, dear.
Oh, sayang.
This is just terrible.
Ini hanya dahsyat.
Ah.
Ah.
So, Officer, could you give me a ride home?
Jadi, Pegawai, bolehkah awak memberi saya tumpangan pulang?
(Thai police are dedicated to public safety)
(Polis Thailand berdedikasi kepada keselamatan awam)
"Thai police are dedicated to public safety."
“Polis Thailand berdedikasi kepada keselamatan awam."
Right?
Betul ke?
(Just Being the Last One Whom You Think Of)
(Hanya Menjadi Yang Terakhir Siapa yang Anda Fikirkan)
♪Standing where I never should have been♪
♪Berdiri di tempat yang saya tidak sepatutnya berada♪
♪And honestly, that's enough for me♪
♪Dan sejujurnya, itu sudah cukup untuk saya♪
Why do you do this work?
Mengapa anda melakukan kerja ini?
What work do you mean?
Kerja apa yang awak maksudkan?
You can stop acting now.
Anda boleh berhenti berlakon sekarang.
Tell me.
Beritahu saya.
Nothing you say here will be used as evidence.
Tiada apa yang anda katakan di sini akan digunakan sebagai bukti.
Well...
Nah...
Truth is, I'm a bar host.
Sebenarnya, saya seorang hos bar.
Just came to take an "entertain" job outside today.
Baru datang nak ambil pekerjaan "hibur" di luar hari ini.
First time.
Pertama kali.
And as you saw,
Dan seperti yang anda lihat,
I ran straight into that guy.
Saya terus terserempak dengan lelaki itu.
Oh, Officer.
Oh, Pegawai.
I'm not a "boy for sale" or anything. Don't misunderstand.
Saya bukan "budak untuk dijual" atau apa-apa. Jangan salah faham.
I'm not looking down on your profession.
Saya tidak memandang rendah profesion awak.
I'm just curious. Is there a difference?
Saya hanya ingin tahu. Adakah terdapat perbezaan?
♪Even if there's no one else up there♪
♪Walaupun tiada orang lain di atas sana♪
♪I know full well♪
♪Saya tahu sepenuhnya♪
♪It's still not me♪
♪Ia masih bukan saya♪
Well...
Nah...
There is.
ada.
Usually, there's a big difference.
Biasanya, terdapat perbezaan yang besar.
It's just...
Cuma...
This time I took it as a side gig.
Kali ini saya mengambilnya sebagai gig sampingan.
The reason is pretty common. I just needed the money.
Alasannya agak biasa. Saya hanya memerlukan wang itu.
♪Just being the last one whom you look at♪
♪Hanya menjadi orang terakhir yang anda lihat♪
So,
Jadi,
how did you find me today anyway?
macam mana awak jumpa saya hari ini?
It's classified information.
Ia adalah maklumat terperingkat.
♪More than I dreamed of♪
♪Lebih daripada yang saya impikan♪
Oh.
Oh.
And why did you become a cop?
Dan mengapa anda menjadi polis?
Nothing special.
Tiada yang istimewa.
♪Someone is standing there♪
♪Seseorang berdiri di sana♪
♪Right there up in your stars♪
♪Di sana dalam bintang anda♪
♪Even if there's no one else up there♪
♪Walaupun tiada orang lain di atas sana♪
♪I know full well♪
♪Saya tahu sepenuhnya♪
♪It's still not me♪
♪Ia masih bukan saya♪
♪Just being the last one♪
♪Hanya menjadi yang terakhir♪
Um, Officer? Could I ask for one more favor?
Um, Pegawai? Bolehkah saya meminta satu lagi bantuan?
♪Standing where I never should have been♪
♪Berdiri di tempat yang saya tidak sepatutnya berada♪
Could you roll down the window? I'm feeling dizzy.
Bolehkah anda menurunkan tingkap? Saya berasa pening.
♪Just being the last one whom you look at♪
♪Hanya menjadi orang terakhir yang anda lihat♪
♪To be in your cold gaze♪
♪Untuk berada dalam pandangan dingin anda♪
♪Just being here, beneath the stars♪
♪Hanya berada di sini, di bawah bintang♪
♪I'm so happy♪
♪Saya sangat gembira♪
You okay?
Awak okay?
Much better. Thanks.
Jauh lebih baik. Terima kasih.
Thank you so much, Officer.
Terima kasih banyak, Pegawai.
Sorry, but can I bother you one last time? Can I borrow your phone? I need to call my mom.
Maaf, tetapi boleh saya mengganggu anda untuk kali terakhir? Bolehkah saya meminjam telefon anda? Saya perlu menghubungi ibu saya.
Thanks.
Terima kasih.
Hey! Don't call yet! I'm in the middle of a Live Sale!
Hei! Jangan telefon lagi! Saya sedang mengadakan Jualan Langsung!
How do I hang this up?
Bagaimana saya boleh menutup ini?
- Oh. - Mom!
- Oh. - Ibu!
Where's Singto?
Mana Singto?
He's sleeping in the house.
Dia tidur dalam rumah.
Oh, my!
Oh, saya!
I missed it!
Saya terlepas!
Mom! Why did you leave Singto alone?
mak! Kenapa awak tinggalkan Singto sendirian?
How can know I where you are?
Bagaimana saya boleh tahu di mana anda berada?
I was hungry, so I went out to eat!
Saya lapar, jadi saya keluar makan!
Here!
Di sini!
Do you know who I'm with? This is a police officer!
Adakah anda tahu saya bersama siapa? Ini pegawai polis!
I'll have him arrest you!
Saya akan suruh dia tangkap awak!
Ugh!
Ugh!
What is Singto doing?
Apa yang Singto buat?
I'm so sorry about that.
Saya minta maaf tentang itu.
Thanks again.
Terima kasih sekali lagi.
And sorry again.
Dan maaf sekali lagi.
You had to see us bickering
Anda terpaksa melihat kami bertengkar
on such a tiring day.
pada hari yang memenatkan.
I'm used to seeing it.
Saya sudah biasa melihatnya.
Right.
Betul.
Well...
Nah...
It was nice meeting you, Officer.
Seronok bertemu dengan awak, Pegawai.
I hope
Saya harap
we have the chance to meet again.
kita berpeluang berjumpa lagi.
Nice to meet you, too.
Selamat berkenalan juga.
But next time we meet,
Tetapi lain kali kita berjumpa,
I hope it's not as an officer and a suspect.
Saya harap tidak sebagai pegawai dan suspek.
If you really don't want to get arrested,
Jika anda benar-benar tidak mahu ditangkap,
stay away from the illegal trade, okay?
jauhi perdagangan haram, okay?
I will.
saya akan.
Thank you.
terima kasih.
Go inside.
Masuk ke dalam.
There, there.
sana, sana.
Don't cry.
jangan menangis.
Did you transfer it yet?
Adakah anda telah memindahkannya?
Not yet, Mom.
Belum lagi mak.
Mom.
mak.
You have to promise me.
Awak kena janji dengan saya.
You'll save it. If you don't, no matter how much I give you, it'll never be enough.
Anda akan menyimpannya. Jika anda tidak, tidak mengapa berapa banyak yang saya berikan kepada anda, ia tidak akan cukup.
I am saving!
Saya sedang berjimat!
Otherwise, how would I have money to get into a share savings scheme?
Jika tidak, bagaimana saya mempunyai wang untuk masuk ke dalam skim simpanan saham?
Then how did you end up in so much debt?
Kemudian bagaimana anda berakhir dengan banyak hutang?
Mom.
mak.
Ugh!
Ugh!
- I'm hot. I'm going to take a shower! - Mom, I'm tired of saying this.
- Saya panas. Saya akan mandi! - Ibu, saya bosan mengatakan ini.
- Let's go to sleep. - Mom.
- Jom tidur. - Ibu.
Okay, let's go to sleep.
Okay, jom tidur.
I'll transfer the 40,000 baht to you.
Saya akan memindahkan 40,000 baht kepada anda.
See? You can earn money if you really try.
Nampak? Anda boleh mendapatkan wang jika anda benar-benar mencuba.
Mom.
mak.
In this industry,
Dalam industri ini,
I don't even know how much longer I can keep earning like this.
Saya pun tak tahu berapa lama lagi Saya boleh terus menjana pendapatan seperti ini.
Come on.
Ayuh.
I watched a clip the other day.
Saya menonton klip pada hari lain.
It said that
Ia berkata bahawa
don't be afraid of being embarrassed.
jangan takut malu.
People aren't born equal.
Orang tidak dilahirkan sama.
We are not all born with the same advantages.
Kita semua tidak dilahirkan dengan kelebihan yang sama.
You were born handsome.
Awak dilahirkan kacak.
You have to use that to your advantage. Why bother with architecture?
Anda perlu menggunakannya untuk kelebihan anda. Mengapa perlu bersusah payah dengan seni bina?
Staying up all night, who knows if you'll even make this much when you graduate?
Berjaga sepanjang malam, siapa tahu jika anda akan berjaga malah buat sebanyak ini apabila anda tamat pengajian?
I'm fine with it.
Saya baik dengannya.
Hmm?
Hmm?
Oh, Mom.
Oh, ibu.
I don't care what people think or if they gossip about me.
Saya tidak peduli apa yang orang fikir atau jika mereka mengumpat tentang saya.
I'm just worried about when my liver is going to give out.
Saya cuma risau apabila hati saya akan memberi keluar.
Mom.
mak.
I'm serious.
Saya serius.
You really need to start saving.
Anda benar-benar perlu mula menyimpan.
Besides, Singto still isn't talking yet.
Lagipun Singto masih belum bercakap lagi.
We have to take him to see a doctor.
Kita kena bawa dia berjumpa doktor.
Yeah.
Ya.
I get it.
saya faham.
Just buy a frog to hit its mouth. No need to see a doctor. Saves us a lot of money.
Beli saja katak kena mulut. Tak perlu jumpa doktor. Menjimatkan kita banyak wang.
Oh, Mom!
Oh, ibu!
That's your grandson. Don't you worry about him at all?
Itu cucu awak. Adakah anda tidak bimbang tentang dia sama sekali?
Well, tell Wai to pay for it herself then.
Baiklah, beritahu Wai untuk membayarnya sendiri.
He's her kid.
Dia anak dia.
You reap what you sow.
Anda menuai apa yang anda tabur.
My money is my money.
Duit saya adalah wang saya.
Time to take the righteous path, right, Mom?
Masa untuk mengambil jalan yang benar, betul, ibu?
Sky, you bad guy!
Sky, awak jahat!
Why didn't you tell me everything?
Kenapa awak tak beritahu saya semuanya?
What? I've told you everything.
apa? Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Everything?
Semuanya?
That guy wanted an extreme service. Why didn't you mention it?
Lelaki itu mahukan perkhidmatan yang melampau. Mengapa anda tidak menyebutnya?
I told you what I heard.
Saya memberitahu anda apa yang saya dengar.
What now?
Apa sekarang?
You don't even look sorry.
Awak tak nampak pun menyesal.
Wayu's head got busted because of your weird client.
Kepala Wayu terhantuk kerana pelanggan anda yang pelik.
Hey!
Hei!
How was I supposed to know?
Bagaimana saya sepatutnya tahu?
- You didn't know? - Hey!
- Awak tidak tahu? - Hei!
- That was your regular client.
- Itu pelanggan tetap anda.
Normally, you're stingy. Why did you share all of a sudden?
Biasalah, awak kedekut. Mengapa anda berkongsi secara tiba-tiba?
- Stop it! - Tai.
- Hentikan! - Tai.
- Did you set him up on purpose? - Tai, calm down.
- Adakah anda sengaja menetapkan dia? - Tai, bertenang.
Just calm down.
Bertenang sahaja.
It's not worth getting into trouble.
Ia tidak berbaloi untuk mendapat masalah.
Hold on.
Bertahanlah.
Fine.
baiklah.
Think whatever you want.
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
I even shared my client with you.
Saya juga berkongsi pelanggan saya dengan anda.
Darn it!
sial!
Kids these days.
Kanak-kanak zaman sekarang.
They have no idea what "gratitude" means.
Mereka tidak tahu apa maksud "syukur".
You're right, Sky.
Awak betul, Sky.
Oh.
Oh.
I get it now.
Saya faham sekarang.
The reason you got your head busted
Sebab kepala awak terhantuk
wasn't because of the client.
bukan kerana pelanggan.
It's because you are bad at your job.
Ini kerana anda tidak baik dalam kerja anda.
Sky, you wretch!
Sky, kamu celaka!
- What? - Hey!
- Apa? - Hei!
Oh, my! Not the face!
Oh, saya! Bukan muka!
- My face cost a fortune! - Bring it on!
- Muka saya mahal! - Bawa ia!
- I told you to calm down! - Fight me!
- Saya memberitahu anda untuk bertenang! - Lawan saya!
Who is that?
Siapakah itu?
It's me.
Ini saya.
What are you going to do about it?
Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
I've said this before, haven't I?
Saya pernah mengatakan ini sebelum ini, bukan?
(First one to swing is fined 5,000 Baht or fired)
(Yang pertama untuk berayun didenda 5,000 Baht atau dipecat)
Speak up.
Bersuara.
- "First one to swing is fined 5,000 Baht or fired."
- "Yang pertama menghayun didenda 5,000 Baht atau dipecat."
Louder!
Lebih kuat!
But Sky messed with Wayu first!
Tapi Sky kacau Wayu dulu!
Messed with him? Where's your proof?
Kacau dia? Mana bukti awak?
I have my proof.
Saya ada bukti saya.
Foei, I have a show tomorrow! What am I supposed to do?
Foei, saya ada persembahan esok! Apa yang saya patut buat?
It hurts!
Sakit!
Wayu. Tai.
Wayu. Tai.
To the black room.
Ke bilik hitam.
Anything else you want to say to me?
Apa-apa lagi yang anda ingin katakan kepada saya?
No, that's all.
Tidak, itu sahaja.
I must lock you.
Saya mesti mengunci awak.
Even if Sky was wrong for giving you that job.
Walaupun Sky silap kerana memberi anda pekerjaan itu.
In the end, Wayu, you accepted it.
Akhirnya, Wayu, awak menerimanya.
You have to take responsibility for that choice.
Anda perlu bertanggungjawab untuk pilihan itu.
Understand?
Faham?
Today,
Hari ini,
no one is getting fired.
tiada siapa yang dipecat.
I'm not stupid enough to fire our second-best.
Saya tidak cukup bodoh untuk memecat kedua terbaik kami.
- Thank you so much, Foei. - Thank you very much.
- Terima kasih banyak, Foei. - Terima kasih banyak.
Thank you.
terima kasih.
But I'm taking half a month of Tai's earnings
Tetapi saya mengambil masa setengah bulan daripada pendapatan Tai
to cover Sky's face treatment.
untuk menutup rawatan muka Sky.
As for Wayu, you're suspended for three days
Bagi Wayu, anda digantung selama tiga hari
until that wound on your head is healed.
sehingga luka di kepala anda sembuh.
Thank you, Foei.
Terima kasih, Foei.
Tai.
Tai.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I dragged you into trouble.
Saya mengheret awak ke dalam masalah.
Hey, forget about it.
Hei, lupakan.
We're friends, man.
Kita kawan, kawan.
Friends should protect each other.
Kawan harus melindungi satu sama lain.
Come on.
Ayuh.
You aren't in this alone.
Anda tidak bersendirian.
Besides, I've wanted to punch that guy for a long time.
Lagipun aku dah nak tumbuk lelaki itu untuk masa yang lama.
I don't care how much it costs me.
Saya tidak kisah berapa kos saya.
Bad guy!
Lelaki jahat!
Right on the chin!
Tepat di dagu!
Honestly,
Secara jujur,
did my punch look good?
adakah pukulan saya kelihatan baik?
Pretty good.
cukup bagus.
Boom! Upper-cut!
Boom! Bahagian atas!
Hmph, what a shame.
Hmph, malunya.
(Deleting work schedule for today, tomorrow, the day after)
(Memadamkan jadual kerja untuk hari ini, esok, lusa)
Hello?
Hello?
I'm actually free tonight. Can I work at your place?
Saya sebenarnya free malam ni. Bolehkah saya bekerja di tempat anda?
Oh, I can just wait tables.
Oh, saya hanya boleh menunggu meja.
Perfect. I'll be there tomorrow at 6 PM.
Sempurna. Saya akan ke sana esok jam 6 petang.
Thank you so much. Thanks.
Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih.
(Pay the utility bills, Go to work at Moonlit Last day of suspension of schooling)
(Bayar bil utiliti, Pergi kerja di Moonlit Hari terakhir penggantungan persekolahan)
Hey, is it done yet? The deadline is tomorrow!
Hei, sudah selesai? Tarikh akhir adalah esok!
All you do is sleep.
Apa yang anda lakukan ialah tidur.
Your mom is looking for you!
Ibu anda sedang mencari anda!
- Let me sit. - Just sleep a bit.
- Biar saya duduk. - Hanya tidur sebentar.
- Sleep or work? - Fine, work.
- Tidur atau bekerja? - Baik, kerja.
How much is left?
Berapa banyak yang tinggal?
Quite a lot.
Agak banyak.
Here. Let me handle it.
Di sini. Biar saya uruskan.
Good.
bagus.
(Post a building photo)
(Siarkan foto bangunan)
Are you sure about withdrawing again? You're so close to graduating.
Adakah anda pasti akan menarik diri lagi? Awak dah dekat nak grad.
Yes. I'm sure.
ya. saya pasti.
Alright. I'll need your documents, then.
Baiklah. Saya perlukan dokumen awak, kalau begitu.
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
- Are you okay? - I'm fine. Bye.
- Awak okay? - Saya sihat. Selamat tinggal.
How is it, buddy?
Bagaimana, kawan?
One-year membership.
Keahlian setahun.
- This is so fancy. - Haha.
- Ini sangat mewah. - Haha.
Right? I've got all problems cleared.
Betul ke? Saya telah menyelesaikan semua masalah.
- Come on! Get on! - I'm not so sure about this.
- Ayuh! Naik! - Saya tidak begitu pasti tentang ini.
- Trust me, man! If you use this thing, - Right.
- Percayalah, kawan! Jika anda menggunakan benda ini, - Betul.
you'll have the stamina to run back and forth to Pratunam over ten times!
anda akan mempunyai stamina untuk berlari kembali dan seterusnya ke Pratunam lebih sepuluh kali!
Grip the handles tight.
Pegang pemegangnya dengan kuat.
- Your legs! - Yeah.
- Kaki awak! - Ya.
There you go. Keep your legs tense!
Begitulah. Pastikan kaki anda tegang!
Tai.
Tai.
Hmm?
Hmm?
I officially withdrew from my classes today.
Saya secara rasmi menarik diri daripada kelas saya hari ini.
Yeah. Fine.
Ya. baiklah.
But don't give up, okay?
Tapi jangan berputus asa, okay?
Just save up for now.
Simpan sahaja buat masa ini.
Save up with me.
Simpan dengan saya.
What are you saving up for anyway?
Apa yang anda simpan untuk apa?
Getting married?
Berkahwin?
Saving up for my car.
Simpanan untuk kereta saya.
My car needs new shock absorbers.
Kereta saya memerlukan penyerap hentak baru.
So that's why you're training this hard?
Jadi itulah sebabnya awak berlatih sekuat ini?
Well, I have to go shirtless tonight. Since you're suspended,
Baiklah, saya terpaksa pergi tanpa baju malam ini. Memandangkan anda digantung,
it's my time to rake in the tips!
sudah tiba masanya saya untuk mendapatkan petua!
Ugh!
Ugh!
Are you training for the Olympics or something?
Adakah anda berlatih untuk Sukan Olimpik atau sesuatu?
Haha.
Haha.
Stop! Don't distract me.
Berhenti! Jangan mengalih perhatian saya.
Ugh.
Ugh.
Whatever you say.
Apa sahaja yang anda katakan.
I'm done.
Saya sudah selesai.
I'm going to hit the sauna first.
Saya akan pergi bersauna dahulu.
Go ahead.
Teruskan.
See you.
jumpa awak.
Ah!
Ah!
Oh, Officer!
Oh, Pegawai!
What a coincidence. Do you work out here, too?
Kebetulan sekali. Adakah anda bersenam di sini juga?
Yes.
ya.
You too?
awak juga?
Well,
Nah,
something like that.
sesuatu seperti itu.
Excuse me?
maafkan saya?
Yes?
ya?
Could you help me apply some body oil?
Bolehkah anda membantu saya menggunakan minyak badan?
I'm not really available.
Saya tidak benar-benar tersedia.
Do you want to get arrested again?
Adakah anda mahu ditangkap lagi?
Arrested for what, Officer?
Ditangkap untuk apa, Pegawai?
Go ahead and arrest me, then.
Teruskan dan tangkap saya, kemudian.
By the way,
By the way,
what exactly would the charges be this time?
apa sebenarnya caj kali ini?
Or...
Atau...
Are you interested in my 'services'?
Adakah anda berminat dengan 'perkhidmatan' saya?
No.
Tidak.
Well, if you ever change your mind,
Nah, jika anda berubah fikiran,
you can always find me at the club.
anda sentiasa boleh mencari saya di kelab.
Why are you looking at me like that?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Hmm?
Hmm?
I haven't done anything wrong.
Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Or...
Atau...
Do you want to check for yourself
Adakah anda mahu menyemak sendiri
to see if I'm hiding
untuk melihat sama ada saya bersembunyi
anything illegal?
ada yang haram?
See you around, Officer.
Jumpa lagi, Pegawai.
Yes.
ya.
Are you getting involved with that Soi 2 case?
Adakah anda terlibat dengan kes Soi 2 itu?
It's a case I'm responsible for.
Ini kes yang saya bertanggungjawab.
You won't get promoted doing stuff like this.
Anda tidak akan dinaikkan pangkat melakukan perkara seperti ini.
If you want to move up, listen to me.
Kalau awak nak naik, dengar cakap saya.
Take this case instead.
Ambil kes ini sebaliknya.
I can't take on any more cases.
Saya tidak boleh mengambil sebarang kes lagi.
Besides,
Selain itu,
the Soi 2 case
kes Soi 2
will lead to something much bigger.
akan membawa kepada sesuatu yang lebih besar.
I'm seeing it through.
Saya sedang melihatnya.
- But you should... - I have a date with Rose.
- Tetapi anda sepatutnya... - Saya ada janji temu dengan Rose.
If there's nothing else, I'll be going.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Fine, go.
Baik, pergi.
See you at home, Dad.
Jumpa di rumah, ayah.
Well,
Nah,
this week,
minggu ini,
invite Rose for dinner.
ajak Rose makan malam.
I want to discuss important matters with her.
saya nak bincang perkara penting dengan dia.
Understood.
Difahamkan.
Sir, shall I serve the wine now?
Tuan, bolehkah saya menghidangkan wain sekarang?
Not yet.
belum lagi.
Babe, I'm on my way. Wait for me.
Babe, saya dalam perjalanan. Tunggu saya.
I see.
saya nampak.
Should I order something for you?
Patutkah saya memesan sesuatu untuk awak?
No, it's okay. I just had some instant noodles.
Tidak, tidak mengapa. Saya baru makan mee segera.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Oh, Officer!
Oh, Pegawai!
There you go again.
Di sana anda pergi lagi.
Looking at me like a suspect.
Memandang saya seperti suspek.
I came here to do a part-time job. I didn't come here to take on that kind of work.
Saya datang ke sini untuk membuat kerja sambilan. Saya tidak datang ke sini untuk mengambil kerja seperti itu.
I didn't say anything.
Saya tidak berkata apa-apa.
I'm just here for dinner,
Saya hanya di sini untuk makan malam,
not for an investigation.
bukan untuk siasatan.
Good to know.
Senang tahu.
You're always staring at me.
Awak sentiasa merenung saya.
It's making me nervous.
Ia membuat saya gementar.
Is something wrong? Or do you think I followed you here?
Adakah sesuatu yang salah? Atau adakah anda fikir saya mengikuti anda di sini?
No. I was just lost in thought.
Tidak. Saya hanya tersesat dalam fikiran.
Okay.
Okay.
Wayu! Can you help with some foreign customers?
Wayu! Boleh tolong dengan beberapa pelanggan asing?
Sure, I'm coming.
Pasti, saya akan datang.
Excuse me, Officer.
Maafkan saya, Pegawai.
I have to go back to my "honest work" now.
Saya perlu kembali kepada "kerja jujur" saya sekarang.
Please, go ahead.
Tolong, teruskan.
(Rose: Something came up at home. I can't make it tonight)
(Rose: Sesuatu muncul di rumah. Saya tidak dapat hadir malam ini)
Excuse me.
maafkan saya.
Check, please.
Tolong semak.
Hello, mind if I join you?
Halo, bolehkah saya menyertai anda?
Are you here alone?
Adakah anda di sini seorang diri?
I was supposed to meet a friend.
Saya sepatutnya berjumpa dengan seorang kawan.
She couldn't make it.
Dia tidak dapat melakukannya.
That's too bad.
Itu terlalu teruk.
Want to go somewhere else?
Nak pergi tempat lain?
No, thanks. I'm heading home.
Tidak, terima kasih. Saya sedang menuju ke rumah.
Come on.
Ayuh.
My place is just around the corner.
Tempat saya hanya berhampiran.
You'd better let me go.
Lebih baik awak lepaskan saya.
I'm in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
Babe!
sayang!
Babe, whose hand are you holding?
Babe, tangan siapa yang awak pegang?
Babe, are you cheating on me?
Babe, awak tipu saya?
He grabbed me first.
Dia pegang aku dulu.
Babe, what does he have that I don't?
Babe, apa yang dia ada yang saya tiada?
Answer me!
Jawab saya!
Are you calling me ugly?
Adakah anda memanggil saya hodoh?
I didn't say that!
Saya tidak berkata demikian!
That's enough.
Cukuplah.
(Investigation)
(Siasatan)
I'm a police officer.
Saya seorang pegawai polis.
If this turns into an assault, I will have to arrest you.
Jika ini bertukar menjadi serangan, Saya perlu menangkap awak.
Police?
Polis?
Okay, Officer!
Baiklah, Pegawai!
Check, please!
Tolong semak!
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
I'm fine.
saya sihat.
Well...
Nah...
Do you have a change of clothes?
Adakah anda mempunyai pakaian ganti?
No, but it's okay.
Tidak, tetapi tidak mengapa.
Fine. I'll check the backroom. They might have something.
baiklah. Saya akan memeriksa bilik belakang. Mereka mungkin mempunyai sesuatu.
Come on.
Ayuh.
Officer.
Pegawai.
It's fine.
tak mengapa.
I just want to thank you
Saya cuma nak ucapkan terima kasih
for helping me back then.
kerana membantu saya ketika itu.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Actually, just the fact that you'd lend me a jacket is plenty.
Sebenarnya, hanya fakta itu anda akan meminjamkan saya jaket adalah banyak.
Thank you very much indeed.
Terima kasih banyak-banyak.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Wayu, help with the serving!
Wayu, bantu hidangan!
Got it. I'm coming.
faham. saya datang.
Thanks. Well, I'll be going now.
Terima kasih. Baiklah, saya akan pergi sekarang.
See you then.
Jumpa lagi.
Oh, Officer!
Oh, Pegawai!
You're still here?
Awak masih di sini?
I was just finishing some work calls in the car.
Saya baru sahaja selesai beberapa panggilan kerja di dalam kereta.
How are you getting home?
Bagaimana awak pulang?
I'll just catch a bus nearby.
Saya hanya akan menaiki bas berhampiran.
Aren't you afraid of getting attacked again?
Awak tak takut ke diserang lagi?
Actually, I pass by your place.
Sebenarnya saya lalu di tempat awak.
Want a ride?
Nak tumpang?
Oh, would that be okay?
Oh, bolehkah itu?
Well, thanks.
Baiklah, terima kasih.
Let's go.
jom pergi.
Okay. Drop me off right here.
Okay. Turunkan saya di sini.
Do you usually listen to this song?
Adakah anda biasanya mendengar lagu ini?
I'm just listening to the same songs on repeat, the same playlist.
Saya hanya mendengar lagu yang sama pada ulangan, senarai main yang sama.
Hmm.
Hmm.
Since you work these hours,
Memandangkan anda bekerja pada waktu ini,
who looks after your kid?
siapa yang menjaga anak anda?
Ah.
Ah.
He's just my nephew. I'm not that fast of a mover.
Dia cuma anak saudara saya. Saya tidak sepantas penggerak.
And during the day?
Dan pada siang hari?
Well,
Nah,
I drop him off at daycare.
Saya hantar dia ke taska.
That's why I have to hustle for work.
Sebab itu saya perlu berpusu-pusu untuk bekerja.
He's at that age where he's growing fast.
Dia berada pada usia di mana dia berkembang pesat.
Doesn't your mom help?
Adakah ibu anda tidak membantu?
Well,
Nah,
she isn't really fond of childcare.
dia tidak begitu suka menjaga anak.
So it means
Jadi maksudnya
you're providing for the whole family on your own?
anda sediakan untuk seisi keluarga sendiri?
Yeah.
Ya.
So I just have to keep hustling for gigs, taking whatever I can get. I need the cash.
Jadi saya hanya perlu terus bergegas untuk gig, mengambil apa sahaja yang saya dapat. Saya perlukan wang tunai itu.
You're impressive.
Anda mengagumkan.
What was that?
Apakah itu?
I mean
Maksud saya
you're doing a great job.
anda melakukan kerja yang hebat.
Taking care of your family all by yourself like this.
Menjaga keluarga anda semua sendiri macam ni.
Thank you.
terima kasih.
If you ever need help, let me know.
Jika anda memerlukan bantuan, beritahu saya.
Just as long as it's nothing illegal.
Asalkan tidak ada yang haram.
Well, thanks for the ride.
Nah, terima kasih atas perjalanan.
I guess
Saya rasa
the taxes I paid are finally worth it today.
cukai yang saya bayar akhirnya berbaloi hari ini.
This is my own gas money.
Ini duit gas saya sendiri.
Not taxpayer money.
Bukan duit pembayar cukai.
I was just kidding.
Saya hanya bergurau.
Oh, I'll wash this jacket
Oh, saya akan basuh jaket ini
and return it to you.
dan mengembalikannya kepada anda.
It's fine.
tak mengapa.
No, It's fine.
Tidak, tidak mengapa.
I'll wash it until it smells great.
Saya akan mencucinya sehingga ia berbau harum.
And, once you're home, don't forget to let me know.
Dan, sebaik sahaja anda pulang, jangan lupa beritahu saya.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
- Bye-bye. - Yes.
- Selamat tinggal. - Ya.
Sigh.
Mengeluh.
♪Just being the last one whom you think of♪
♪Hanya menjadi yang terakhir yang anda fikirkan♪
♪Standing where I never should have been♪
♪Berdiri di tempat yang saya tidak sepatutnya berada♪
♪And honestly, that's enough for me♪
♪Dan sejujurnya, itu sudah cukup untuk saya♪
♪Just being the last one♪
♪Hanya menjadi yang terakhir♪
♪Whom you look at♪
♪Siapa yang anda lihat♪
♪To be in your cold gaze♪
♪Untuk berada dalam pandangan dingin anda♪
♪Just this brings more happiness than I dreamed of♪
♪Hanya ini membawa lebih banyak kebahagiaan daripada yang saya impikan♪
♪I'm just happy being right here♪
♪Saya gembira berada di sini♪
Oh, no!
Oh, tidak!
I forgot to ask for his Line ID.
Saya terlupa untuk meminta ID Talian beliau.
Well.
Nah.
(Wayu: Have you arrived home yet?)
(Wayu: Awak dah sampai rumah ke belum?)
You have to thank your mom for getting his number.
Anda perlu berterima kasih kepada ibu anda kerana mendapatkan nombornya.
Yeah.
Ya.
Sorry, but can I bother you one last time? Can I borrow your phone? I need to call my mom.
Maaf, tetapi boleh saya mengganggu anda untuk kali terakhir? Bolehkah saya meminjam telefon anda? Saya perlu menghubungi ibu saya.
Well,
Nah,
I sent him an SMS. Is he going to think I'm a creep?
Saya menghantar SMS kepadanya. Adakah dia akan menganggap saya seorang yang menjalar?
I tried adding him on Line, but nothing popped up.
Saya cuba menambahnya di Talian, tetapi tiada apa yang muncul.
Don't sweat it.
Jangan berpeluh.
Let's just see how he feels.
Kita tengok saja perasaan dia.
Yeah, okay.
Yeah, okay.
Wow.
Wah.
(SMS, Krit: I'm home)
(SMS, Krit: Saya pulang)
Sigh.
Mengeluh.
My cooking is unmatched.
Masakan saya tiada tandingan.
Thank you.
terima kasih.
- Well, enjoy your meal. - Still as delicious as ever!
- Nah, nikmati hidangan anda. - Masih sedap seperti biasa!
Hmm.
Hmm.
It smells great.
Ia berbau hebat.
- Tai. - Hmm?
- Tai. - Hmm?
Do you think this means like?
Adakah anda fikir ini bermakna seperti?
Who? Him or you?
WHO? Dia atau awak?
Him, obviously!
Dia, jelas sekali!
I mean, there's a chance.
Maksud saya, ada peluang.
But first,
Tetapi pertama,
you need to check if he has a partner.
anda perlu menyemak sama ada dia mempunyai pasangan.
Wow, look at you being a "good guy."
Wah, lihatlah anda seorang "lelaki yang baik."
It's not about being good. It's about strategy.
Ia bukan tentang menjadi baik. Ia mengenai strategi.
If he has one, we'll know if he's worth stealing!
Jika dia mempunyai satu, kita akan tahu sama ada dia layak mencuri!
Wow, you!
Wah, awak!
Sigh.
Mengeluh.
Look.
Tengok.
Just ask him out again.
Ajak dia keluar semula.
Prove it one way or another.
Buktikan satu cara atau yang lain.
Otherwise,
Jika tidak,
you'll just keep overthinking like this.
anda hanya akan terus berfikir secara berlebihan seperti ini.
Right?
Betul ke?
You want me
Awak nak saya
to text him?
untuk menghantar mesej kepadanya?
No. Just go to the Investigation Department
Tidak. Hanya pergi ke Jabatan Siasatan
or the station.
atau stesen.
You've got to make your move in person.
Anda perlu bergerak secara peribadi.
Is our Wayu finally going to be "off the market"?
Adakah Wayu kita akhirnya akan menjadi "luar pasaran"?
Hey! It's nothing like that.
Hei! Ia tidak seperti itu.
It's just a cop hitting on him.
Ia hanya seorang polis yang memukulnya.
- Wow. - Yeah.
- Wah. - Ya.
Let me give you some advice.
Izinkan saya memberi anda nasihat.
Listen.
Dengar.
Cops aren't all that great. Don't lose your heart to them.
Polis tidak begitu hebat. Jangan putus asa dengan mereka.
The girls in Soi 2 have suffered enough.
Gadis-gadis di Soi 2 telah cukup menderita.
Stay single like this. It's better.
Kekal bujang macam ni. Ia lebih baik.
Thanks.
Terima kasih.
It's all about the strategy. Trust me.
Ini semua tentang strategi. Percayalah.
There are plenty of good cops out there.
Terdapat banyak polis yang baik di luar sana.
Hang on a sec.
Tunggu sebentar.
- Oh, my! - What?
- Oh, saya! - Apa?
Pitak.
Pitak.
- Good to see you. - Oh, hello.
- Selamat berjumpa dengan awak. - Oh, hello.
- Hello.
- Hello.
How are you?
apa khabar
- How have you been? - Same as usual.
- Bagaimana keadaan awak? - Sama seperti biasa.
Still busy as ever.
Masih sibuk seperti biasa.
But if Krit can follow in my footsteps, I'll have nothing left to worry about.
Tetapi jika Krit boleh mengikut jejak langkah saya, Saya tidak akan risau lagi.
Hehe.
hehe.
So, what about the wedding between our kids?
Jadi, bagaimana dengan perkahwinan antara anak-anak kita?
They've been together forever.
Mereka telah bersama selamanya.
- Yeah. - But they haven't tied the knot yet.
- Ya. - Tetapi mereka belum mengikat tali pertunangan lagi.
People are starting to gossip that Krit doesn't like women.
Orang ramai mula bergosip bahawa Krit tidak suka wanita.
Hmm.
Hmm.
Maybe we should let her answer that herself.
Mungkin kita patut biar dia jawab sendiri.
Hello.
Hello.
- Hello.
- Hello.
What were you all discussing?
Apa yang kamu semua bincangkan?
We were talking about the wedding!
Kami bercakap tentang perkahwinan!
Oh.
Oh.
You say it.
awak cakap.
Please don't pressure Krit. I'm not ready yet either.
Tolong jangan tekan Krit. Saya belum bersedia lagi.
My business is still growing.
Perniagaan saya masih berkembang.
Krit said he's willing to wait for me.
Krit cakap dia sanggup tunggu aku.
We'd like to see it happen soon.
Kami ingin melihat ia berlaku tidak lama lagi.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
When is it going to be?
Bilakah ia akan berlaku?
Darn it! He already has a girlfriend?
sial! Dia sudah ada teman wanita?
Hey, Wayu!
Hei, Wayu!
Hmm?
Hmm?
But I only do it with my boyfriend.
Tetapi saya hanya melakukannya dengan teman lelaki saya.
That's not a problem.
Itu bukan masalah.
(Only available on WeTV, Every Friday, 8 PM)
(Hanya tersedia di WeTV, Setiap Jumaat, 8 Malam)
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Saya mencintai awak dengan sepenuh hati saya, dan saya sedia memberikan anda segalanya♪
♪Everything a person has in life♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Saya tidak akan lari daripada awak, walau apa pun yang kita hadapi♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Walau seteruk mana pun♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Saya memberikan seluruh diri saya, segala-galanya♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Sila percaya hidup anda dengan seseorang seperti saya♪
♪Be sure that no one♪
♪Pastikan tiada sesiapa♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Bolehkah pernah mencintai awak lebih daripada saya♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Seperti pantun, sakit hati♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Tidak akan tinggal bersama kami lama, tetapi perlahan-lahan akan pudar♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Awak datang dalam hidup saya dan membawa saya pergi♪
♪To something I never expected♪
♪Kepada sesuatu yang tidak pernah saya jangka♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta di luar akal♪
♪When I found someone like you♪
♪Bila saya jumpa orang seperti awak♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Seumur hidup saya tidak lagi harus terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang anda berada di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Saya mencintai awak dengan sepenuh hati saya, dan saya sedia memberikan anda segalanya♪
♪Everything a person has in life♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Saya tidak akan lari daripada awak, walau apa pun yang kita hadapi♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Tidak kira seteruk mana pun♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Saya memberikan seluruh diri saya, segala-galanya♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Sila percaya hidup anda dengan seseorang seperti saya♪
♪Be sure that no one♪
♪Pastikan tiada sesiapa♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Bolehkah pernah mencintai awak lebih daripada saya♪
♪Whoa oh oh♪
♪Whoa oh oh♪
♪Oh baby♪
♪Oh sayang♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta di luar akal♪
♪When I found someone like you♪
♪Bila saya jumpa orang seperti awak♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Seumur hidup saya tidak lagi harus terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang anda berada di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Saya mencintai awak dengan sepenuh hati saya, dan saya sedia memberikan anda segalanya♪
♪Everything a person has in life♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Saya tidak akan lari daripada awak, walau apa pun yang kita hadapi♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Walau seteruk mana pun♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Saya memberikan seluruh diri saya, segala-galanya♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Sila percaya hidup anda dengan seseorang seperti saya♪
♪Be sure that no one♪
♪Pastikan tiada sesiapa♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Bolehkah pernah mencintai awak lebih daripada saya♪
♪No one♪
♪Tiada sesiapa♪